ผู้บรรยาย: ในการเริ่มต้น ก่อนอื่นให้ไปที่
tsconfig json เนื่องจากเราต้องแน่ใจว่ามีการกำหนดค่าบางอย่าง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเป้าหมายที่นี่ถูกตั้งค่าเป็น
es5 หรือ es6 ซึ่งขึ้นอยู่กับคุณ
ขึ้นอยู่กับเบราว์เซอร์ที่คุณวางแผนจะสนับสนุน
เนื่องจากในตอนท้าย webpack และประเภทที่ตัวโหลดจะใช้เป้าหมายนี้เพื่อกำหนดว่าโค้ดของคุณควรแปลงอย่างไร
ประเภทของโค้ดของคุณควรเปลี่ยนเป็นโค้ดสคริปต์
Java ที่ทำงานในเบราว์เซอร์รุ่นเก่าด้วยหรือไม่
หรือเหมือนกับ es6 เป็นรหัสที่ทำงานในเบราว์เซอร์รุ่นใหม่กว่าเท่านั้น
โมดูลควรตั้งค่าเป็น es2015 หรือ es6 เพื่อให้การตั้งค่านั้นดี
นอกจากนี้ คุณต้องการตรวจสอบ outDir ของคุณด้วย
ฉันจะเก็บไว้เป็น dist แต่คุณสามารถเปลี่ยนสิ่งนี้ได้หากคุณต้องการคอมไพล์โค้ดของคุณไปยังไดเร็กทอรีอื่น
คุณไม่จำเป็นต้องรูทไดเร็กทอรีอีกต่อไป เนื่องจาก
webpack จะเข้าควบคุมที่นั่น และ webpack
จะกำหนดตำแหน่งที่ไฟล์รูทของคุณ
โดยทั่วไปแล้วการตั้งค่าเหล่านี้ควรจะใช้ได้
เราสามารถปรับแต่งได้ในภายหลังหากมีบางอย่างไม่เป็นไปตามที่เราต้องการ
จากนั้นให้เพิ่มไฟล์การกำหนดค่าใหม่ถัดจาก
tsconfig json และนั่นคือ webpack การกำหนดค่า ไฟล์.js
และให้แน่ใจว่าคุณตั้งชื่อมันแบบนี้จริงๆ
เพราะนี่คือไฟล์ที่ webpack
จะค้นหาโดยอัตโนมัติ และสิ่งนี้จะบอก webpack ถึงวิธีการทำงานกับโครงการของเรา
เนื่องจาก webpack เป็นเครื่องมือที่ต้องกำหนดค่าเพื่อให้ทำงานได้อย่างถูกต้องที่นี่
แล้วเราจะทำอย่างไรใน webpack นี้ ไฟล์คอนฟิก?
ไฟล์การกำหนดค่านี้ใช้ JavaScript และจริง
ๆ แล้วใช้โหนด คุณสมบัติ js
ดังนั้นเราต้องการใช้โหนด js ส่งออกไวยากรณ์ซึ่งมีลักษณะเช่นนี้เพื่อส่งออกวัตถุ
JavaScript
ซึ่งจะเป็นวัตถุการกำหนดค่าที่ webpack เลือก
ดังนั้นในกรณีที่คุณไม่เคยเห็นมาก่อน นี่คือวิธีที่คุณส่งออกสิ่งต่างๆ
ในโหนด js สภาพแวดล้อม
และที่นี่เรากำลังส่งออกวัตถุ JavaScript
ตอนนี้ webpack ต้องการข้อมูลสองสามส่วน
สิ่งสำคัญที่สุดคือต้องรู้ว่าโครงการทั้งหมดของคุณเริ่มต้นที่ไฟล์ใด
ดังนั้นจุดเริ่มต้นของคุณอยู่ที่ไหน
ในกรณีของเรานั่นคือแอป ไฟล์ ts.
ไฟล์นี้ควรถูกเรียกใช้งานก่อน
และสิ่งที่ webpack จะทำคือจะดูการนำเข้าในไฟล์นี้และไปที่ไฟล์เหล่านี้และดูการนำเข้าและการนำเข้าของไฟล์ที่นำเข้าและอื่นๆ
จนกว่าจะรู้ไฟล์ทั้งหมดที่โครงการของคุณใช้ในตอนท้าย
จากนั้นมันจะผ่านเนื้อหาไฟล์เช่นเนื้อหานี้ที่นี่และเนื้อหาทั้งหมดในไฟล์ทั้งหมดและรวบรวมด้วยความช่วยเหลือของ
ts แพ็คเกจตัวโหลดที่ฉันพูดถึง
ตอนนี้เพื่อให้ webpack ทำงานได้อย่างถูกต้องที่นี่
คุณควรลบไฟล์ . js ในการนำเข้าทั้งหมด
เราต้องการสิ่งนั้นมาก่อน เมื่อเราใช้เบราว์เซอร์เนทีฟในตัว
ts การทำงานของโมดูล แต่ด้วย
webpack คุณไม่จำเป็นต้องมีส่วนขยายเหล่านี้
เนื่องจาก webpack จะค้นหาโดยอัตโนมัติ js และไฟล์นามสกุลอื่นๆ บางไฟล์
ดังนั้นคุณไม่ควรเพิ่มที่นี่ มิฉะนั้น
webpack จะค้นหาไฟล์ที่มีนามสกุลซ้ำซึ่งคุณไม่ต้องการ
เลยถอด. js ในการนำเข้าทั้งหมดเหล่านี้ที่นี่ และเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
ให้บันทึกไฟล์ทั้งหมดเหล่านี้เพื่อให้แน่ใจว่าการเปลี่ยนแปลงของคุณมีผล
ตอนนี้กลับไปที่ webpack การกำหนดค่า js ตอนนี้คุณควรเพิ่มคุณสมบัติรายการในวัตถุที่ส่งออกนี้
แล้วชี้ไปที่. /src/app. ts ในตัวอย่างของเรา
ดังนั้นที่ไฟล์รายการรูทของโครงการของคุณ
ถัดไปเพิ่มคีย์เอาต์พุตที่นี่
เอาต์พุตตอนนี้เป็นวัตถุที่นี่
โดยที่เราระบุชื่อไฟล์เป็นอันดับแรก
นี่จะเป็นไฟล์ JavaScript ไฟล์เดียวที่จะถูกสร้างขึ้นในตอนท้าย
และที่นี่เราจะตั้งชื่อมันว่าบันเดิล js แต่คุณสามารถตั้งชื่ออะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
แอป. js หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการ
คุณยังสามารถเพิ่มส่วนไดนามิกได้ที่นี่
เช่น แฮชเนื้อหา เพื่อบอกให้ webpack สร้างส่วนที่ไม่ซ้ำโดยอัตโนมัติสำหรับทุกบิลด์ ซึ่งจะช่วยคุณในการแคชในเบราว์เซอร์
แต่อีกครั้งคุณสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งนั้นได้ในเอกสาร webpack
ที่นี่เราไม่ต้องการดังนั้นเราจะตั้งชื่อไฟล์บันเดิล จ.
นอกจากชื่อไฟล์แล้ว คุณต้องระบุพาธด้วย
ซึ่งควรเขียนเอาต์พุตไปที่ใด
และแน่นอนว่าควรตรงกับเส้นทางที่คุณมีใน
ts การกำหนดค่า js เพื่อหลีกเลี่ยงข้อผิดพลาด
ดังนั้นไปยังโฟลเดอร์นี้
ตอนนี้ไม่เหมือนใน ts config,js คุณไม่ควรเขียนไฟล์
. /ห่างที่นี่.
Webpack ต้องการเส้นทางที่สมบูรณ์ที่นี่
และในการสร้างเราสามารถใช้โหนด js โมดูล
เพื่อที่เราสามารถใช้โหนด js นำเข้าไวยากรณ์ ซึ่งใช้คำหลักที่ต้องการ
และนำเข้าโมดูลพาธ
คุณไม่จำเป็นต้องติดตั้งสิ่งนี้เป็นไลบรารี
นี่คือโหนดหลัก js โมดูลที่คุณมีอยู่แล้วหากคุณมี
node.js js ติดตั้ง ซึ่งคุณทำเพราะเราทำก่อนหน้านี้ในหลักสูตร
ตอนนี้คุณสามารถใช้เส้นทางเพื่อเรียกวิธีการแก้ไขที่นั่น
ซึ่งช่วยให้คุณสร้างเส้นทางที่แน่นอนไปยังโฟลเดอร์ที่ต้องการได้
เพื่อที่เราจะใช้ค่าคงที่พิเศษ
ค่าคงที่ __dirname ซึ่งมีอยู่ทั่วโลกในโหนด
js สภาพแวดล้อม
และ webpack อย่างที่ฉันบอกว่าใช้โหนด js เพื่อเรียกใช้งานไฟล์ของคุณ
จากนั้นเป็นอาร์กิวเมนต์ dist
ที่สองในตอนท้าย dist เพียงแค่สร้างเส้นทางที่แน่นอนไปยังโฟลเดอร์
dist ซึ่ง webpack ใช้เพื่อเขียนเอาต์พุตของคุณที่นั่น
และด้วยเหตุนี้คุณจึงมีจุดเริ่มต้นและจุดส่งออก
แต่คุณไม่ได้บอก webpack ว่าจะทำอย่างไรกับไฟล์ TypeScript
ของคุณ
เนื่องจากโดยค่าเริ่มต้น webpack
ไม่ทราบ โดยค่าเริ่มต้นเป็นเพียงบันเดิล
ฟังก์ชันพิเศษใดๆ เช่น การคอมไพล์
TypeScript เป็น JavaScript
จะต้องสอนให้กับ webpack
เราจะทำอย่างนั้นในการบรรยายครั้งต่อไป